管家，係服侍主人嘅人
管家，係照顧主人嘅人
管家，係負責好好守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事，講述一個好似雜蜂嘅少年
用生命守護另一個少女
係好似老虎口嘅世界度展開激鬥
我個名叫阿煞，地球正被虎視眈眈
你條命都一樣，被虎視眈眈
果會天天現生意，每日返工欠改變
上課同在多，都要兼做快暫更多
吃盡艱苦重工作，卻已知己言行動
當一個，再借眼淚全力攻
擺擺啓動做課，專利數數誰訪
嗱地堂，然後得點招數
能力敵過，仍反發多
決意要創下成果
鍛煉身手，就痛快抹
求盡工作，有成膽更多
周望我，高低引起跨過
嘗遍痛苦再獲，同日我先去到
最佳不過，望你見出美麗禍
鐘叫我，説得好，冇話多説
説得好
望上一望，有我好高興，冇所謂
愛我，愛你，愛我
説得好
頭先當色路嗰陣
有個人送我嚟呢度，佢可能就係阿優你既新管家
咩？
你見到阿煞咩？
嗰個人着住全身，驚是咩大嬲？
係噉嘅話，嗰個人應該係阿煞嚟喇
不過，再唔快啲嘅，佢可能會死
阿煞佢唔係又惹到啲咩麻煩啦嘛？
睇嚟可能性都好大
噉唔得喇，阿煞有危險
馬令我哋快啲去救佢囖
都係我唔好啦
係都係佢着果件着唔慣嘅衫
點解會搞成噉𠸏？
根本係佢做管家咁容易嚟，最危險一次
點算好？
要諗辦法解決呢件大嬲嘅問題
如果唔係呢世都唔使自己返到去
不如去佢哋嗰度借啲錢，買件新嘅大嬲
唔得，噉樣根本就係解決唔到問題
你唔係凌琪？
我哋好耐冇見喇喎
你哋幾個咪係…
先前諗住送我去南方熱帶天堂度做
一世義工嘅嗰班好親切嘅可信兄弟？
呢啲嘢唔使好似廣播噉講出嚟㗎喎
觀眾自己識睇嘅呢？
你個藍毛仔咪仲未死嘛
係啊
不過話時話，別開生意公事唔講
其實你份人都唔錯，起碼都唔黑人生
噉都撞到大家都算有啲緣喇
不如請我哋食餐飯嚟
揾到佢喇
喂，藍毛仔，呢班咩人嚟㗎？
唔使問阿貴
睇佢哋個樣就知道係行家嚟㗎
噉呢鋪咪係萬年月盡禮物舖？
日開始我就已經覺得你好可疑㗎喇
真係冇估錯
唔係啊
喂，死硬龜，你揾我兄弟有咩事啊？
我幾時做咗你兄弟㗎？
你個人渣，睇嚟你唔見
棺材都唔流眼淚㗎喇
哼，雖然我都唔知你係乜水
不過你都幾沙撲㗎喇
閉喇
照噉睇嚟，如果我再繼續嚟喺度
就真係閉閉都冇咁閉
唔單止瑪莉亞小姐會好嬲
甚至嚟成個國家都唔會原諒我
點都好啦，都唔可以因為我
而連累到大小姐佢哋㗎
一定要諗辦法離開呢度
喂
你諗住閃我去邊度啊，藍毛仔？
你唔係諗住丟你班兄弟自己走去咗喇
阿智問我，係幾時做咗你哋嘅兄弟㗎？
唔係喎
居然想丟低自己班兄弟唔理
自己走咗去？
你噉都算係人嚟𠸏？
仲人渣過人渣成
點解會係你哋嚟話我㗎？
佢唔會得救㗎喇
係噉冇辦法啦，我哋郁手喇
原來今日我就要死喺呢度
點解我今日會黑咗成噉㗎？
早知係噉
頭先返到屋企門口，就顧不住了
乖乖地入去同瑪莉亞小姐道歉喇
冇錯，如果等陣有命返去
我一定會乖乖地道歉㗎
諗住同佢埋單喇
你哋就死喇
唔好再就咪咪摸摸啦，我哋要快啲行啦
係
C aster噉，比亂刀斬死喇
噉嘅事唔會發生㗎
不過見大嬲就可能冇喇
仲想講呢個係黑仔阿莎啊
其實，佢見大嬲一早爛咗㗎喇
爛咗嗱？
呢個阿莎都真係得㗎喇
佢係為咗保護我見阿斯文娘
但係佢一直好擔心，噉就證明佢真
係好畀心機做係優利嘅管家
聽佢噉講，你就唔好再為阿莎
整爛見大嬲嘅事而嬲佢啦
我真係唔會為咗啲噉嘅事而嬲啊
時間啱啱好，應該係佢返嚟喇
真係冇佢收啊
太好喇，仲算有命返嚟啊
瑪莉亞你都要記住，唔准嬲阿莎㗎
我哋要熱情啲歡迎佢返嚟啊
冇問題，阿優你叫我點咩點囖
話説話喇，阿莎喺你面前
有冇提起過我啲嘢啊？
佢好似話我，好好愛啊
呢條…講過你係個好任性
好硬頸個細露女，有陣時仲會
發小嘴脾氣啊
我返嚟喇，大小姐…
仲乜嘢啊？
仲乜白咪都滿呀？
大小姐？
受唔得
蠢材，蠢材
嘅，爭死你
不過，其實你個温柔好可愛
既然阿莎佢噉樣講過
你就應該早啲講出嚟吖嘛
於是，欠債管家不幸嘅一生
就噉樣結束咗喇
咪抄轎啦，第二集玩過喇
好熱啊
對唔住啊，古賴斯先生
今次真係麻煩你啊
38點九度
燒得咁犀利，你梗係感冒啦
你唔係𠻺嗎？，天下突然間涼啲啫
你就即刻感冒，成個人散晒
正因係散仔嚟㗎
我唔知阿莎嘅身體係咪真係噉散啊？
我淨係知唔理邊個都好
天氣噉凍，做住件濕晒嘅衫，喺出面寫
幾個鐘頭嘅西北風
就算係鐵人都會冷親啊
啊…
嘶…啊…
嘶…
做…做咩喎？
做咩你哋一個二個當姐我係衰人噉喎？
你係咪好辛苦啊，阿莎？
好辛苦啊…
嘶…
好煩啊…咪用發動夢想轉生係缺嘟
攞嗰張眼神嚟望我
我知道你都唔想冷親感冒嘅
噉你就好好地休息下先喇
係啊
你杯係熱奶色啊，飲咗你就會暖啲㗎喇
噢，真係唔該晒你啊
唔使客氣，雖然你感冒係因為阿優唔畀
你入嚟，但係講到尾都係因我而起
伊晴噉樣講
本來係諗住幫我撒講好説話嘅
噉的確係大小姐佢唔畀我入嚟㗎啦
原來伊晴小姐你同大小即係同一間學讀書
嘎，噉即係我自己大懵誤會咗成件事囖
唔係啊，請你唔好介意
係噉，我唔客氣，我飲咗佢喇
隨便，只係唔知杯奶色啱唔啱你口味
杯奶色真係好好飲啊
太好喇，你鍾意就好啦
杯奶色係你親手整嘎？
伊晴小姐，你個廚藝一定好好㗎喇
廚藝好唔好我自己唔知啊
不過我始終都係個女仔
有冇搞錯啊？
邊個話係女仔就一定要
識得入廚房煮啊，食㗎咋
有你呢種急勾嘅諗法啊
根本就冇可能係依家呢個信息萬變嘅世界生存喇
係啊，你一用出呢啲噉深嘅智慧
就即係話你可想掩飾一啲嘢
伊晴小姐，你真係好啦解佢啊
點都好啦，今時今日講求男女平等
唔可以性別歧視㗎
話説話，我撒你好似仲未食晏㗎喎
係啊
好啦，反正我今日心情好
就等我親自入廚煲返回你呢，靚粥你食喇
喂，你噉樣算點啊？
你係咪有咩意見
定係你唔想食我親手煲嘅粥呀？
唔係啊，我都唔知幾感激你啊
好啦，噉你就拭目以待喇
好似夥頭節嘟聲同埋中華嘟返
我都睇到啲碟花晒咁細喇，冇咩食
咪可以留得到我嘅
跟我嚟啊，波波
喵
有冇搞錯啊，連你都畀啲噉嘅聲我聽
都係攞定啲射鹽同埋食飽啦
我哋停頓畀你自我喇
你一定要撐住啊，阿莎先生
係
再噉，阿優大小姐開始咗
照顧阿莎嘅工作喇
大小姐個樣好似好有信心噉
啲嘢應該唔會有事吧？
但係阿莎對於自己條命
淨係有凍我水嘅感覺
威少爺你喺度插咩啊？
因為我之前怪住睇起Dubman嘅
DVD，所以而家覺得好痛餓啊
噉就啱喇，我而家準備煮嘢食啊
你一陣幫我試味
乜原來我仲有張DVD未睇完嘅
你走咁快去邊啊？
難得我親自學廚煮嘢食
噉當然要整啲與別不同，前所未有嘅独特味道喇
呢樣就係唔識煮嘢食嘅
人最意外嘅錯誤啊
咩日未會有震撼嘅效果呢？
噢，做對心態有益喎
噉咪搞啊，如果食咗阿優煮出嚟嘅嘢
就算有N條命都唔夠喇
阿莎，呢個靚
幫佢買定副四塊半都得喇
少爺，你話用醋好冇啊？
今日真係唔好意思啊，伊晴小姐
係噉嘅，今日阿莎畀咗咁多麻煩你
真係唔好意思啊
邊係喎，千萬唔好噉講啊
不過我終於明白點解阿優會睇上阿莎
阿莎嘅人，真係好温柔體貼㗎
唔通伊晴鍾意睇上阿莎？
希望唔係喇，如果唔係第次就有牌犯喇
歡迎光臨，主人
咩啊…？
鋒鋒
美麗靚粥嚟喇
我哋碗粥好有信心，兩行十分㗎
犀利喎，碗粥就噉睇又好似唔錯
話唔定會幾好味喇
大小姐，噉我食咗先講啊
唔單止，啲竹鹹到苦咁濟
仲有種壽司飯嘅酸味，而且啲米仲有啲生
仲有啊，啲竹仲好似有浸
檸檬細結晶嘅味道啊
做咩啊，阿莎？
呢啲根本唔叫得做食物
唔通，唔通碗竹真係煮得好難食呀？
喺某啲時候
身為男人一定要死撐佢至得啊
你碗竹真係好好味啊
細結晶係絕對唔擺得落口嘅
小朋友咪要學啊
乜而家啲家族冇教你㗎咩啊？
真係嘅，係噉就太好喇
我有啲擔心㗎
因為我冇試過味，睇嚟我幾有天份啊
係啊，大小姐，你真係煮得好好啊
我見碗竹好似好掛
咪加啲油落去，等啲竹滑啲囖
原來係噉樣呀？
我煲咗一大煲㗎，你要全部食晒佢喎
噢，好味啊
All my good boy
阿莎真係個胃食鬼啊
盡力滿足主人嘅期待係一個管家嘅份內事
佢唔會當咗真洗潔精係有噉用呀？
盡力滿足主人嘅期待都係寵物嘅份內事
我已經食飽喇
嘩，食到乾乾淨淨喎
睇嚟阿莎你真係好肚餓噉啊
好啦，我執咗啲嘢入去廚房先
你喺度休息下喇喎
Yes， Madam
平時我都已經夠晒黑仔㗎啦
估唔到今日仲黑過永遠一樣黑
噢？
夾硬食晒美女廚房嘅嘢
分分鐘連命都冇啊
麻利啊，小姐
我真係服咗你啊，竟然食晒啲粥
噢？
佢將啲洗潔精當係油噉放咗落啲粥度啊
噢，係啊
但係，我知道呢啲粥係大小姐花
咗成啖心機特登煲畀我食㗎
而且，我病緊嗰陣仲有人嚟照顧我
我真係好開心啊
唔通阿煞你以前病嗰陣
你媽媽冇好好噉咩照顧過你？
哈哈…我媽媽係嗰種唔理個仔
病到五顏六色得返半條人命
都唔會放喺個心度照樣去玩彈珠機
揮晒啲錢嘅人嚟㗎
噢，噉真係
阿煞居然將啲咁慘嘅事講到噉輕描淡寫
唔好理咁多啦，總之今日就好好地瞓
返覺喇，好啊，其實我都好攰喇
係噉，早啲頭喇
阿煞…
好多謝你喎
靜雯，靜雯你喺度做乜嘢啊，大小姐？
大小姐啊，你反面空到噉埋我一到
我好難瞓得着㗎
我咩事啊，大小姐？
成人都聽人講話好人唔會長命
今日我都總算明白個中嘅原因喇
於是，欠債管家最黑姐嘅嘢
一日就噉樣結束咗喇
但係…
瞓咗一晚，啲感冒好返晒喇
噚日乜嘢都冇做過，今日一定要好好努力
你好啊，早晨
你好啊，早晨啊
今日嘅天氣噉好
最適合攞啲衫出嚟晒㗎喇
1003280
係啊，唔好錯，係啊
1006240
睇下你啊，西雲三川縣嘅管家
會啲結打到咩咩赤赤點得㗎
1011740
為咗唔丟主人嘅㗎
你時時刻刻都要注意自己嘅宜用㗎
1016000
好啦，出嚟時時都…
1033740
邊個嚟㗎？
1035820
你話呢間屋有個好奇怪嘅人
1038400
係啊，佢套女服裝唔同瑪利亞小姐嚟㗎
佢仲戴眼鏡𠻹㗎
1042905
噉佢仲有冇咩特徵啊？
1045400
諗下先，如果要講嘅
佢睇起上嚟好似好叻噉，但係實際上佢係屬
1050801
於天然外屬性㗎
1052640
噉我知喇，係佢嘅話，就冇問題喇
你去做今朝嘅打掃工作就得㗎喇
1059800
仲有件事啊，等陣應該仲會有多位
客人嚟探我哋㗎，如果你見到佢
1065241
嘅，就帶佢去客廳到喇
1067280
好啊，我知道喇
1070580
你話有骨架嘅人嚟咗？
1072840
係啊，今朝阿莎好似見到沙曦啊
一定係石嬌畀佢哋入嚟喇
1078980
喂，古拉斯，係我啊
屋嘅面出現咗可疑人物，即刻同我殲滅佢哋
1084740
唔理用咩手段
裝埋大殺生力武器都得㗎，總之同我鬼隱佢哋
1089800
唔理咁多啊
同我有咁快得咁快抨佢哋走啊
1093160
點可以㗎，唔可以噉樣趕走人哋㗎
1096400
因為，我唔想畀阿莎知道嗰件事喎
1102060
究竟陣間仲有咩人嚟拜訪嗱？
1108000
呢個地球點解仲未自爆㗎？
1111820
唔係啊，點解呢個人講啲嘢噉得人驚㗎？
1115430
請問…
1116760
你搞乜嘢啊？
1118480
睇你個樣噉寒酸
冇走埋嚟同我講嘢啊，死蠢
1123580
我啊，係喇，唔通呢個講嘢噉冇禮貌
噉唔客氣嘅人，就係瑪莉
1128761
亞小姐講嘅客人？
1131100
真係吖，發生咩事？
1132060
煩死人喇，我而家心情好差
你喇喇，聲同我跳落個湖嗰一度
1136680
係
1138680
機會啊
1145240
唔係啊，呢種程度嘅攻擊都避唔到
仲走嚟學人哋做管家，你點保護你個主人啊？
1151560
你唔好走住啊
1153380
做咩啊？
1154280
你而家係咪好唔具啊？
1156220
唔係啊，我係收到吩咐
如果見到客人就要帶佢去客廳㗎
1160800
唔係𠻺嗎？，你唔嬲㗎咩？
1162660
你畀我搞到成心都濕晒喎
1165500
我已經走慣晒㗎
1167520
哎吔，少爺，乜原來你嚟咗湖邊啊？
1169780
我鍾意去邊，咪去邊啊
1171960
少爺？
1172780
係啊，少爺，我有個問題想問下你啊
1176500
如果你想問佢嘅嘢，我唔知㗎喎
1179060
唔係啊，我係想問少爺
喺你後面嗰個，係咩新款機器啊？
1187890
竟然飆發咗半空，係咪係洛夫斯嘟？
1190450
驅動器？
1192250
發言目標，馬上進入清除行動部門，清除
1197690
清除
1198350
1200130
嗰架咩嚟㗎？
1201350
如果我知到嘅，做咩事係你咩？
1203650
我又點會知到3000縣
家白癡機有人癲嘢喎
1207430
發言目標，清除
1209770
糟喇，前面都有啊
1212250
雖然唔知係咩事，但係身為3000縣
家嘅管家，一定要將客人安全帶到
1217051
客廳
1217950
捉緊我啊
1220910
你放心啦，我身為3000縣家嘅管家
就要保護客人嘅安全
1224790
你慳啲啦，你而家成身濕漉漉
唔好攬住我啊
1228710
噉咪係嘎？
1229730
人哋係女仔嚟𠺢嘛
1231350
你點可以隨隨便便掂人哋啊？
1233230
你真係色唔深啊
1234430
我對唔住啊
1236730
唔好噉樣啊
1238320
再係喺半空亂咁郁𠺢嘛
1248030
阿莎啊，雖然我之前係拜託過你
要將客人帶到嚟客廳呢度啊
1252830
但係你都唔使由天花板跌落嚟㗎
1255530
我好對唔住啊
1257070
我咪話你濕漉漉，唔好掂我㗎啦
1259855
你啊，唔好再掂我啊
1261510
如果我日時嫁唔出㗎，噉點算啊？
1265510
係噉，請問呢兩位客人到底係…
1272220
等我嚟同你介紹吖
呢個男仔個名叫做骨梗，佢係阿優嘅緣婚夫
1279410
而家呢間大屋嘅客人啊，有迷之正頭啊
1282530
同佢個女僕
另外仲係依晴，噉佢真係阿優嘅緣婚夫
1287490
下集睇嚟會六國大風尚啊
佢哋仲會喺巨型地下迷宮，東京安特古蘭
1293630
嗰度戰開戰鬥
1294770
等陣先啊，留咗一件喎
1300400
點到你唔服？
1301770
點解佢要服？
1304520
下集咪殺邊死
1322670
北京素材
1389460
大家好，我叫俊麟，其生
1399840
大家好
1405810
我叫俊麟，其生，我係3000元幽
1408130
呢個係新環節嚟㗎
唔知有啲咩作用㗎嗱？
1411330
呢個環節係紀錄阿莎成為咗出色管家
之後同強大邪惡勢力作戰嘅歷程
1416250
邪惡勢力係？
1417130
咪講住，而家個背景音樂係咩歌嚟㗎？
1419430
呢首係音樂名家幫我作嘅角色歌吖
1422230
喺呢首歌入面呢
充分表現咗我要保護大小姐嘅心意㗎
1426430
係啊，噉就拜託你喇，阿莎
1428370
係，大小姐
1429770
拜拜
1461145
呢個節目係ジェネオエ
ンターテインメント
1465370
P&G
1467930
貴覧のスポンサーがお送りしました